a alternativa correta.
Obviamente a alternativa D, pois como nós vimos hoje a nova lei geral do esporte, né,
que veio a A a, a introdu,
sendo introduzida no ordenamento jurídico tributário
recentemente no mês de junho,
ela ao eh expressamente autorizou ah,
aos atletas de futebol explorar a sua imagem através de pessoa jurídica,
permitindo um regime de tributação muito mais convidativo
do que aquele atribuído à pessoa física.
Logicamente, dependendo do caso a caso e das circunstâncias da da operação,
mas é inevitável que hoje a jurisprudência, né?
Também vai acompanhar o que diz a Lei Geral do Esporte e, de fato,
é admitido a a tributa tributação da DA
do Direito de Imagem através de pessoas jurídicas.